Agora, como é que você recebe um feedback?
Para receber um feedback, você tem que ter uma escutativa,
porque feedback é igual receber um presente.
Se a pessoa chega para você e fala assim,
olha, eu tenho um feedback para você, eu acho isso, e te dá o presente,
você fala, nossa, olha, um pudim, eu não gosto de pudim,
e joga o pudim no lixo, o que essa pessoa vai fazer da próxima vez?
Ela não vai te dar mais presente.
Você fala assim, porra, eu dei um pudim e jogou no lixo.
A primeira coisa que você tem que fazer no feedback é escutar. FIS reflete reflete depois em casa, sozinho, sem a pessoa se você não concorda, aí você joga o pudim no lixo, quando a visita não
te vê vendo, você joga fora depois
mas
se fizer sentido, você muda, né
então feedback é isso, é um presente, você recebe
leva pra casa e depois você vê o que você faz com ele
tá, pra o vizinho, se você não gosta de
pudim, por exemplo, enfim
se fizer sentido, mudar, muda
se não fizer sentido, descarta-se silenciosamente, não precisa falar nada pra ninguém FIS